

挂号不排队 寻医不求人

★中国三甲医院就医云平台
★天津市卫生局预约挂号统一平台

◆平台特色：全网医院、全网医生、全网公益
◆平台三原则：不在老百姓身上牟利、不增加政府财政负担、不参与医院服务分成。
◆平台目标：建立“公平、透明、科学”的就医新秩序，倡导就医面前人人平等。

荣誉：
★获国家卫生部重点推广“全国公立医院改革试点亮点项目”。
★获国家工信部颁“中国智慧医疗优秀解决方案奖”、“中国新一代信息技术创新应用奖”。
★2010年10月26日,中央电视台《新闻联播》报道天津医指通。
★2012年12月25日,中央电视台《新闻联播》连续报道医指通开通全国首个电视挂号业务【EZTV医指通健康频道】。

项目背景:
★医指通云就医平台是天津市卫生局联合时代华纳集团率先在全国创新、并由时代华纳集团投资建设和运营服务。平台开通三年来,已经为全国各地区患者提供了1280多万次免费的预约和咨询服务,实名制注册会员超过1400万。
★2010年10月25日,天津医指通、沈阳医指通相继开通服务；北京医指通、广东医指通、西安医指通、山西医指通、河南医指通正在建设中。
★2011年7月12日,卫生部召开新闻发布会向全国推广“医指通云就医平台”,赞扬医指通:“全国公立医院改革试点亮点项目”；时任国家卫生部长陈竺、党组书记张茅,卫生部副部长马晓伟等领导同志多次表彰:医指通倡导的公益性“云就医”模式,对促进中国医疗改革意义深远。
★中共中央政治局常委、国务院副总理,时任天津市委书记张高丽同志非常关心医指通民生事业的发展,多次亲切接见医指通创始人、时代华纳集团总裁李浩,赞扬医指通科技民生项目利国利民,鼓励医指通产业做大做强。

功能介绍:
★全球首创-医指通云就医平台,是全国最大规模的公益性预约挂号统一平台,目前已覆盖天津全市三级医院、二级公立医院,沈阳市部分三甲医院；平台可预约3365个科室、8800多名副主任医师（主任医师）、每周32万专家号资源。
★提供全院专家全网预约的医院:
天津市第一中心医院、天津中医药大学第一附属医院、天津市儿童医院、天津市胸科医院、天津市天津医院、天津市肿瘤医院、天津市中心妇产科医院、天津医科大学代谢病医院、天津市眼科医院、天津医科大学口腔医院、天津市口腔医院、天津市天和医院、中国医学科学院血液病医院、武警医学院附属医院、天津市职业病防治院（天津市工人医院）、天津市第三中心医院、天津肿瘤医院中山门分院、天津市环湖医院、天津医科大学第二医院、天津医科大学第二医院内分泌科室、天津市第四医院、天津市精神卫生中心（天津市安定医院）、天津市中医药大学第一附属医院国医堂、天津中医药大学附属保康医院、天津市南开医院、天津医科大学眼科中心、中国人民解放军第四六四医院、天津市传染病医院、国医堂儿科、天津中医药大学第二附属医院、天津市第四中心医院、天津市第三医院、天津市公安局安康医院、中国人民解放军第二五四医院、天津市中医药研究院附属医院(长征医院)、天津市人民医院、天津市第五中心医院、天津市泰达医院、天津市泰达国际心血管病医院、天津市安宁医院、天津市海河医院、天津市北辰医院、天津中医药大学附属武清中医院、天津市宝坻区人民医院
★实现30分钟“分时段快速就医”的医院11家: 
天津市中医药大学第一附属医院、国医堂、天津市中心妇产科医院、天津市眼科医院、天津医科大学第二医院、天津中医药大学第二附属医院、天津医科大学第二医院内分泌科室、天津市公安局安康医院、天津市职业病防治院（天津市工人医院）、天津市泰达医院、天津市北辰医院
★“六云”服务领跑全国:医指通APP、医指通网、电视医指通频道、12320热线、社区预约服务站、医院预约服务站。
★首创O2O运营模式:全球首个O2O健康门户平台,推行“线上与线下”无缝隙服务。
★预约挂号流程:
进入预约中心,选择地区→选择医院→选择科室→选择医生→选择时间→挂号成功,手机收到预约成功短信
★天津医科大学总医院【医指通健康服务中心】正在建设中,将于近期推出全网预约服务。

注:
★预约挂号不收取任何服务费和手续费；
★平台所有医院及专家号资源均公开；
★建议先注册会员,令抢号更加快捷；
★挂号时务必快速确认,令抢号几率更高；
★因资源所限,不保证所有人都能挂上某一个专家的号,敬请另选其他医生挂号；
★挂号时需消耗网络流量。

★★★联系方式:
医指通网:www.eztcn.com
微博联系我们:http://e.weibo.com/eztcn   @中国医指通
天津市卫生局统一预约热线:022-12320  
公益支持:时代华纳集团、健康本、上线科技、上线传媒