医指通用户服务协议

感谢您使用门诊大厅APP（以下简称“门诊大厅”）。门诊大厅APP为医指通移动医疗科技（北京）有限公司（以下简称“医指通”）旗下产品。
一、总则
1、医指通作为门诊大厅的运营方为您提供相关服务。为确保您能正常使用医指通的服务，您应当阅读并遵守《医指通用户服务协议》（以下简称“本协议”）。请您务必谨慎阅读，充分理解各项条款内容，特别是免除限制责任的相关条款。
2、除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用医指通的服务（以下简称“本服务”）。您对本服务的登录、查看等行为即视为您已阅读并同意本协议的约束，包括接受更新后的本协议条款。当您与本网站发生争议时，应以最新的服务协议为准。
3、医指通为您提供全面的医疗健康服务，为充分保护您对医指通提供的各项服务的知情权，医指通就其提供的各项服务的相关性、有效性以及限制性提供以下注册条款。医指通特别提醒您，在您使用注册前已确实仔细阅读了本用户服务协议（以下简称“本协议”），如果您对本协议的任何条款或将来随时可能修改、补充的条款有异议，您可以选择不注册成为医指通的用户。
4、您在进行注册程序过程中，根据文字或图形提示可以选择表示“同意”的操作，当您点选“同意”按钮时即视为您已仔细阅读本协议，同意接受本协议项下的所有条款，包括接受本网站对本协议条款随时所做的任何修改，并愿意受其约束。这之后方能按系统提示完成全部注册程序、享受挂号服务、相关的医疗预约服务及医疗健康信息服务等程序。
5、您在网站挂号、医疗预约、搜索、享受医疗健康信息及其他健康类服务，即代表您已经同意本协议。
二、服务简介
1、“本服务”仅向能够根据相关法律订立具有法律约束力的合约的个人、企业和社会团体提供。如不符合本项条件，请勿使用“本服务”。医指通随时自行全权决定拒绝向任何人士提供“服务”。“服务”不会提供给被暂时或永久终止资格的本网站会员。

医指通运用自己的操作系统通过国际互联网为您提供医指通的网络服务，并承担本协议和其他服务协议中对您的责任和义务。为使用本服务，您必须能够自行通过有法律资格的第三方对您提供互联网接入服务，并自行承担以下内容：
(1)自行配备上网所需的设备，包括个人电脑，调制解调器及其他必要的设备装置。
(2)自行承担上网所需的相关必要费用，如：电话费用、网络费用等。
(3)本协议中规定的您的其他责任和义务。
2、您应保证：提供详尽、真实、准确和完整的个人资料。如果资料发生变动，您应及时更改。若您提供任何错误、不实、过时或不完整的资料，并为医指通所确知；或者医指通有合理理由怀疑前述资料为错误、不实、过时或不完整的资料，医指通有权暂停或终止您的帐号，并拒绝现在或将来使用本服务的全部或一部分。在此情况下，您可通过医指通的申诉途径与医指通取得联系并修正个人资料经医指通核实后恢复账号使用。

三、服务暂停、变更与终止条款
1、鉴于网络服务的特殊性，医指通有权随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务。如变更、中断或终止的网络服务属于免费网络服务，医指通无需通知您，也无需对任何您或任何第三方承担任何责任。
2、您理解，医指通需要定期或不定期地对提供网络服务的平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成网络服务在合理时间内的中断，医指通无需为此承担任何责任，但医指通应尽可能事先进行通告。
3、如发生下列任何一种情形，医指通有权随时中断或终止向您提供本协议项下的网络服务而无需对您或任何第三方承担任何责任：
(1)您提供的个人资料不真实；
(2)您违反本协议中的规定；
(3)医指通认为其他不适宜的地方。
四、您的帐号、密码和安全性
1、您一旦注册成功，成为医指通的合法用户，将得到一个您的帐号和密码。您的帐号和密码由您负责保管。您都要对任何以您帐号进行的所有活动和事件负全责，且您有权随时根据指示更改您的密码。若发现任何非法使用您的帐号或存在安全漏洞的情况，请立即通知医指通。因黑客行为或您的保管疏忽等情况导致帐号、密码遭他人非法使用，医指通不承担责任。
2、为向您提供网络服务，您同意并授权网站将您在注册、使用网络服务过程中提供、形成的信息传递给向您提供其他服务的网站及关联公司或其他组织，或从提供其他服务的网站关联公司或其他组织获取您在注册、使用其他服务期间提供、形成的信息。医指通将根据法律法规的要求，履行其作为互联网信息服务提供者应当履行的义务。

五、隐私声明
1、适用范围
（1）您注册成为门诊大厅会员时，根据门诊大厅的要求提供真实的个人信息；
（2）在您使用门诊大厅服务、参加网络活动、或访问网站网页时，网站自动接收并记录的您浏览器上的服务器数据，包括但不限于IP地址、网站Cookie中的资料及您要求取用的网页记录；
2、信息使用
（1）门诊大厅不会向任何人出售或出借您的个人信息，除非事先得到您的许可。
（2）为服务用户的目的，门诊大厅可能通过使用您的个人信息，向您提供服务，包括但不限于向您发出活动和服务信息等。
3、信息披露
您的个人信息将在下述情况下部分或全部被披露：
（1）经您同意，向第三方披露；
（2）如您是符合资格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
（3）根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
（4）如果您出现违反中国有关法律或者网站政策的情况，需要向第三方披露；
（5）为提供你所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
（6）其他本网站根据法律或者网站政策认为合适的披露。
六、会员须做到
（1）用户名和昵称的注册与使用应符合网络道德，遵守中华人民共和国的相关法律法规。
（2）用户名和昵称中不能含有威胁、淫秽、漫骂、非法、侵害他人权益等有争议性的文字。
（3）注册成功后，会员必须保护好自己的帐号和密码，因会员本人泄露而造成的任何损失由会员本人负责。
（4）不得盗用他人帐号，由此行为造成的后果自负。
七、协议修改
医指通有权在必要时修改本协议条款，协议条款一旦发生变动，届时将在您的界面提示修改内容，该提示行为视为医指通通知您修改内容，如果您不同意所作的修改，将无法获得医指通的各项服务。如果您继续享有医指通提供的网络服务，则被视为接受协议变动。当发生有争议时，以最新的服务协议为准。
八、患者提供的病情信息如果医指通认为其内容包含任何不基于事实、虚构、编造及无亲身经历的言论，带有威胁、淫秽、漫骂、非法及带有人身攻击之言论，含有色情、暴力、恐怖内容、含有违背伦理道德内容，涉及违法犯罪的内容，以及其他不恰当的情况，医指通有权进行编辑、删除、直至取消该账户资格，并保留进行法律追究的权利。
九、个人会员请不要在提交的信息中带有个人电话、QQ、MSN、电子邮箱等联系方式的内容，由此出现被扰或其它损失责任自负。
十、预约须知
1、预约范围：
医院可预约的专家号或普通号，以服务电话查询或网站公示为准。另，各医院预约规则以各医院细则为准。
2、实名预约：
采用“实名制”，须提供患者的真实姓名及身份证号、年龄、性别和手机号等信息。用户就诊当天取号时出示的患者姓名、证件号必须与预约时提供的一致，否则不予办理挂号业务。
3、就诊取号：
就诊当天，请用户根据手机短信提示，在医院规定的取号时间内，前往医院门诊预约挂号终端机凭手机短信取就诊凭条，持就诊凭条到医院挂号处缴纳规定的挂号费，超过取号时间预约自动作废。
4、就诊顺序：
患者就诊顺序取决于各医院就诊规则。
5、改号：
用户应在预约前确定好自己想挂的科室或专家，已成功预约的订单不可更改，如需更改请先退号再重新预约。
6、退号：
如无法按时就诊，请您务必在就诊日期前一天的18点以前，使用APP退号或拔打客服电话400-0800-666取消预约。一个月内爽约三次将被列入黑名单，限制使用预约挂号服务。
7、医生停诊：
医生停诊情况不可避免，给患者造成的不便敬请谅解。医生临时停诊，服务人员电话通知已预约的用户，请配合更改就诊日期或更换其他医生。
8、预约限制：
会员每天仅限预约一个号。
注：本服务仅向用户提供便捷的预约方式，不承诺所有用户随时都能约到指定的号。
9、爽约处理办法：
预约成功后，未能就诊即视为爽约。一旦出现普通门诊挂号爽约3次或专家门诊爽约1次，即刻起，暂停该市民使用本平台三个月。
十一、担保条款
1、您个人对网络服务的使用承担风险，以及其因为使用网络服务而产生的一切后果。医指通对此不作任何类型的担保，不论是明确的或隐含的，但是不对商业性的隐含担保、特定目的和不违反规定的适当担保作限制。
2、医指通不担保服务一定能完全满足您的要求，也不担保各项服务不会受网络原因而中断，对服务的及时性、安全性、错误程序的发生都不作担保。
3、医指通因受合作医院资源限制，就您所提预约挂号请求不担保服务一定能够成功。
4、医指通对在门诊大厅上得到的任何有关健康的咨询意见、用药情况的保证效果等，不作担保。
5、您不能从医指通得到口头或书面的意见或信息（增加除外条款，而并非全部），医指通也不会在此做明确担保。
十二、免责条款
1、医指通对您使用网络服务而受到的任何直接、间接、偶然、特殊及继起的损害（网站违反法律、法规和本协议的条款除外）不负责任，这些损害可能来自：不正当使用网络服务，私自在网上进行交易，非法使用网络服务或您传送的信息有所变动。这些行为都有可能会导致网站的形象受损，所以医指通事先提出这种损害的可能性。因发生如火灾、水灾、暴动、骚乱、战争、自然灾害等不可抗拒事故，医指通所不能控制的事件而影响网站提供服务，医指通无须承担任何责任。
2、医指通所有信息仅供参考，不做个别诊断、用药和使用的根据。医指通致力于提供正确、完整的健康资讯，但不保证信息的绝对正确性和完整性，且不对因信息的不正确或遗漏导致的任何损失或损害承担责任。医指通所提供的任何医药资讯，仅供参考，不能替代医生和其他医务人员的建议，如自行使用医指通资料发生偏差，医指通不承担任何法律责任。
十三、对您信息的存储和限制
医指通不对您所发布信息的删除或储存失败负责。医指通积极采用数据备份加密等措施保障您数据的安全，但不对由于因意外因素导致的数据损失和泄漏负责。医指通有权审查和监督您的行为是否符合本协议、免责条款的要求，如果您违背了本协议和免责条款的规定，则医指通有权中断您的服务。
十四、广告说明
1、医指通为您的便利而提供的外部链接，包括但不限于任何广告内容链接，以及该链接所指向网页之所有内容，均系该网页所属第三方网站的所有者制作和提供（以下简称“第三方网页”）。第三方网页并非也不反映医指通之任何意见和主张，也不表示医指通同意或支持该第三方网页上的任何内容、主张或立场。医指通对第三方网页中内容之合法性、准确性、真实性、适用性、安全性和完整性等概不承担任何负责。任何单位或个人如需要第三方网页中内容（包括资讯、资料、消息、产品或服务介绍、报价等），并欲据此进行交易或其他行为前，应慎重辨别这些内容的合法性、准确性、真实性、适用性、完整性和安全性（包括下载第三方网页中内容是否会感染电脑病毒），并采取谨慎的预防措施。如您不确定这些内容是否合法、准确、真实、实用、完整和安全，建议您先咨询专业人士。
2、任何单位或者个人因相信、使用第三方网页中信息、服务、产品等内容，或据此进行交易等行为，而引致的人身伤亡、财产毁损（包括因下载而感染电脑病毒）、名誉或商誉诽谤、版权或知识产权等权利的侵犯等事件，及因该等事件所造成的损害后果，医指通概不承担任何法律责任。无论何种原因，医指通不对任何非与网站直接发生的交易和行为承担任何直接、间接、附带或衍生的损失和责任。
十五、网络服务的内容所有权
医指通提供网络服务的内容包括：文字、软件、声音、照片、视频、录像、图表、网页、广告中的全部内容；电子邮件中的全部内容；医指通为您提供的其他信息。所有这些信息均受版权、商标、标签和其他财产所有权法律的保护。未经相关权利人同意，上述资料均不得在任何媒体直接或间接发布、播放、出于播放或发布目的而改写或再发行，或者被用于其他任何商业目的。所有这些资料或资料的任何部分仅可作为私人和非商业用途而保存在某台计算机内。医指通的所有内容版权归原文作者和医指通共同所有，任何人需要转载医指通的内容，必须获得原文作者或医指通的明确授权。
十六、在线问诊用户免责条约
1、本协议是在线问诊用户使用者（以下简称“您”）与医指通之间关于您使用门诊大厅在线问诊服务所订立的协议。请您务必仔细阅读，充分理解条约各项内容，特别是有关责任限制或免责条款。
2、您在使用门诊大厅在线问诊就诊前应确定签署《医指通用户服务协议》基础上并签署此免责条约。您在医指通网络平台预约、挂号、搜索、咨询、享受医疗健康信息、在线诊疗、与其它用户交流及享受其他健康类服务，即代表您已经同意本条约，且完全认可、接受医指通的在线问诊统一管理。
3、医指通在线问诊向您提供的远程医疗服务，包括咨询、健康教育、在线诊疗等。
4、您在医指通在线问诊咨询、就诊前，应按要求提供您本人真实身份信息，提交真实病情等资料，并有责任按照要求填写预约申请单（包括用户/患者的基本资料、疾病资料等信息），所有信息必须准确、真实、有效，因您所提交的信息本身有误或资料填写不完整、不准确所导致的后果及法律风险由您自行负责。
5、医指通的在线问诊主要以咨询、复诊、慢病诊疗为主，对于急危重症患者建议到就近医疗机构就诊，医生在线问诊有权拒绝接诊；婴幼儿、孕产妇等因疾病的特殊性、病情变化快、病史难采集，医生在线问诊有权拒绝接诊。
6、医指通的在线问诊不开展治疗、检验、放射等线下医疗科目。您有权选择医指通线上医生的诊疗建议及方案，但方案的最终采纳由您决定，医指通不承担您选择治疗方案而导致的所有法律责任。
7、您应妥善保管好自己的注册用户名和密码，您的注册用户名和密码一旦登录医指通进行诊疗活动，即认为由您本人操作使用，所产生的法律效果和风险由您承担。
8、发生医疗投诉、医疗纠纷、医疗事故时依据《医疗事故处理条例》执行。
9、本免责条约为《医指通用户服务协议》基础上的附加条约，使用在线问诊以此条约为约束。本免责条约任何约定条款如与中华人民共和国法律相抵触，则该条款将按照法律规定予以解释，而其它条款仍然具有法律效力。医指通保留必要时随时修改上述免责及其他条款的权利，您可以在免责条约中查阅最新修改条款，如您继续以任何方式登录医指通的在线问诊或直接、间接使用医指通资料的，视为自愿接受医指通的在线问诊免责条款的约束。
十七、法律
1、本协议之效力、解释、执行和争议的解决均适用中华人民共和国之法律。如本协议之任何一部分与中华人民共和国法律相抵触，则该部分条款应按有关法律规定重新解释，部分条款之无效或重新解释不影响其它条款之法律效力。
2、您和医指通一致同意凡因本协议所产生的纠纷双方应协商解决，协商不成任何一方可提交医指通所有人所在地法院诉讼裁决。
3、医指通对以上内容拥有最终解释权。
