（一）隐私声明
1、适用范围 
●您注册医指通•中国名医APP时，根据APP要求提供的个人信息； 
●在您使用医指通•中国名医服务、参加APP活动、或访问APP登录页面时，APP自动接收并记录的您浏览器上的服务器数据等；
2、信息使用 
●医指通•中国名医不会向任何人出售或出借您的个人信息，除非事先得到您的许可。 
●为服务用户的目的，医指通•中国名医可能通过使用您的个人信息，向您提供服务，包括但不限于向您发出活动和服务信息等。
3、信息披露您的个人信息将在下述情况下部分或全部被披露：
●经您同意，向第三方披露；
●如您是符合资格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷； 
●根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露； 
●如果您出现违反中国有关法律或者APP政策的情况，需要向第三方披露；
●为提供你所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
●其他本APP根据法律或者APP政策认为合适的披露 
4、会员须做到 
●用户名和昵称的注册与使用应符合网络道德，遵守中华人民共和国的相关法律法规。
●用户名和昵称中不能含有威胁、淫秽、漫骂、非法、侵害他人权益等有争议性的文字。
●注册成功后，会员必须保护好自己的帐号和密码，因会员本人泄露而造成的任何损失由会员本人负责。
●不得盗用他人帐号，由此行为造成的后果自负。
5、政策修改 医指通•中国名医保留对本政策作出不定时修改的权利。
 本隐私声明是您与医指通•中国名医签署的注册协议的一部分，请您仔细阅读。 
（二）用户须知
1、患者提供的病情信息如果医指通•中国名医认为其内容包含任何不基于事实、虚构、编造及无亲身经历的言论，带有威胁、淫秽
 、漫骂、非法及带有人身攻击之言论，含有色情、暴力、恐怖内容、含有违背伦理道德内容，涉及违法犯罪的内容，以及其他
 医指通•中国名医认为不恰当的情况，医指通•中国名医有权进行编辑、删除、直至取消该账户资格，并保留进行法律追究的权利。 
2、个人会员请不要在提交的信息中带有个人电话、QQ、MSN、电子邮箱等联系方式的内容，由此出现被扰或其它损失责任自负。
3、预约须知 （1）、预约范围： 医院可预约的专家号或普通号，以服务电话查询或网站公示为准。另，各医院预约规则以各医
院细则为准（2）、实名预约： 采用“实名制”，须提供患者的真实姓名及身份证号、年龄、性别和手机号等信息。用户就诊当天
取号时出示的患者姓名、证件号必须与预约时提供的一致，否则不予办理挂号业务。 （3）、就诊取号： 就诊当天，请用户根据
手机短信提示，在医院规定的取号时间内，前往医院门诊预约挂号终端机凭手机短信取就诊凭条，持就诊凭条到医院挂号处缴纳
规定的挂号费，超过取号时间预约自动作废。 （4）、就诊顺序： 患者就诊顺序取决于各医院就诊规则。 （5）、改号： 用户应
在预约前确定好自己想挂的科室或专家，已成功预约的订单不可更改，如需更改请先退号再重新预约。 （6）、退号： 如无法按
时就诊，请您务必在就诊日期前拔打客服电话400-6511-800取消预约。否则将被列入“黑名单”，限制使用预约挂号服务。 （7）、
医生停诊： 医生停诊情况不可避免，给患者造成的不便敬请谅解。医生临时停诊，服务人员电话通知已预约的用户，请配合更改就
诊日期或更换其他医生。 （8）、预约限制： 会员每天仅限预约一个号。 注：本服务仅向用户提供便捷的预约方式，不承诺所有用
户随时都能约到指定的号。 （9）、爽约处理办法： 预约成功后，未能就诊即视为爽约。一旦出现普通门诊挂号爽约3次
或专家门诊爽约1次，即刻起，暂停该市民使用本平台三个月。
    
   医指通云就医网对以上内容拥有最终解释权。  